Mhm. Hello, hello. Hi, I'm talking with Maximo. This is his wife. How can I help you? Yeah, I'm calling uh from YD cocktails. We received um. si usted habla español? Sí, gracias. Yo estuve Yo estuve mirando, pero después que yo lo mandé yo creo que los los fe son más altos de lo que estábamos buscando. Nosotros nada más que queríamos un una persona que nos hiciera los tratos en un en una reunión que tenemos de cincuenta personas Pero me parece que son muy altos. Bueno, por el bar, por el servicio, lo que es el bar Tender solamente son setenta dólares por hora. Si, si, es un poquito más de lo que pensabas. Estaba buscando alrededor de los cincuenta si se pasa el budget Oh, ya, sí, nosotros cobramos setenta por hora y eso incluye. O sea, que el bartender vaya con sus utensilios una hora de llegada antes para la preparación de la fruta, el puesto de trabajo y y bueno, cuando concluya el evento, que recoja la basura o que limpie el lugar que que le dispongan para trabajar. Pero bueno, de todas maneras te voy a mantener en en, tu sabes, si no encontramos más, nada más barato voy a mantener tu número, eh? Pero te digo, estábamos buscando algo que fuera como cincuenta pesos la tu sabes lo malo malo más cincuenta, o sea, ciento cincuenta por las tres horas. Entiendes lo que era el Budge que teníamos? eh? Bueno, nada Espero que que resuelvan entonces. aquí, mi amor. Gracias. Bye.