Sí, Hola. Hablo con Rayco? Sí, soy yo. Hola, Rayco. Mi nombre es Giovanna. Le estoy llamando de W. Pues recibimos su solicitud que está necesitando nuestros servicios. Oh, sí, sí, sí. Estaría interesado? Y cómo lo podría ayudar? Eh? Tiene idea cuántas personas más o menos la información del del evento? Como sería todo? A ver. No, no, no, no. A ver, Es que parece que me equivoqué yo lo que estoy como que buscando trabajo, porque yo soy tender. No entiendo. Y por eso le escribí a ver si estaría interesado en contratar. Si quiere le mando mi curriculum donde he trabajado. por si le interesaría contratar a alguien para trabajar en eventos privados. Ya tengo experiencia en eventos. y si tiene alguna disponibilidad. eh? Qué disponibilidad tiene usted? A ver si o sea, ahora mismo. Yo estoy disponible los días que usted necesite. o sea, entre semana y fin de semana podríamos llamar ya Perfecto. Bueno, um, a este mismo número, no, eh? tiene donde apuntar para que apunte mi número personal y me manda su o el correo. eh? Mándenos el curriculum con toda la información y todo. Entonces lo tendremos en cuenta, eh? Ya me quedo con su número y cualquier cosita. Nosotros lo lo estaremos llamando. Ok, Ustedes radican aquí en Miami? No? Si. Usted vive aquí en Miami? Si. Vivo en Miami. Ya. Perfecto. Um, nada. Envíenos su su curriculum y bueno, eh lo tendremos en cuenta que siete ocho seis sí ocho siete siete nueve ocho nueve ocho cuarenta Ok, Perfecto. Enseguida se lo envío. Cuál es su nombre? yovanna la calle Yovanna o no. Ok, perfecto. Enseguida se lo envío. Muchísimas gracias. Que tenga buen día. Igualmente. Gracias por contactarnos. De nada. Bye. We are sorry and application Air head the card Tod